Repository: Ardtas/gnome-shell-extension-gsconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Send SMS
ja: SMSを送信

source: Locate %s
ja: %sを探す

source: Browse Files
ja: ファイルを閲覧

source: Share File/URL
ja: ファイル/URLを共有

source: Run Commands
ja: コマンドを実行

source: Remote Input
ja: リモート入力

source: Device is disconnected
ja: 端末は切断

source: Device is unpaired
ja: 端末はペア解除

source: No plugins enabled
ja: プラグインは有効化されていません

source: Failed to mount %s
ja: %sのマウントに失敗しました

source: Unmount
ja: アンマウント

source: Mobile Devices
ja: モバイル端末

source: Mobile Settings
ja: モバイル設定

source: Send To Mobile Device
ja: モバイル端末に送信

source: KDE Connect implementation with Gnome Shell integration
ja: Gnome Shellと統合されたKDE Connectの実装

source: GSConnect Website
ja: GSConnectのウェブサイト

source: Devices
ja: 端末

source: Preferences
ja: 設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Web Browser Integration
ja: ウェブブラウザ統合

source: Requires <a href="%s">Chrome Extension</a> or <a href="%s">Firefox Add-On</a>
ja: <a href="%s">Chromeの拡張機能</a>または<a href="%s">Firefoxのアドオン</a>が必要

source: About
ja: 概要

source: Select a Device
ja: 端末を選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select
ja: 選択

source: Nautilus extensions changed
ja: Nautilus拡張が変更されました

source: Restart Nautilus to apply changes
ja: Nautilusを再起動して変更を適用します

source: Restart
ja: 再起動

source: Dial Phone Number
ja: 電話番号をダイヤル

source: Pair Request from %s
ja: %sからのペアリクエスト

source: %s Fingerprint: %s Local Fingerprint: %s
ja: %sのフィンガープリント: %s ローカルフィンガープリント: %s

source: Reject
ja: 拒否

source: Accept
ja: 承認

source: Apply
ja: 適用

source: Battery
ja: 電池

source: Send and receive battery statistics
ja: 電池統計を送受信

source: Low Battery Warning
ja: 電池の残量が少なくなっています

source: %s's battery level is %d%%
ja: %sの電池残量は%d%%

source: Locate
ja: 探す

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Sync the clipboard between devices
ja: 端末間でクリップボードを共有

source: Failed to get Gdk.Display
ja: Gdk.Displayの取得に失敗しました

source: Failed to get Clipboard
ja: クリップボードの取得に失敗しました

source: Locate Device
ja: 端末を探す

source: Find a device by making it ring
ja: 端末を鳴らして探す

source: %s asked to locate this device
ja: %sがこの端末を探すよう要求しました

source: Found
ja: 発見

source: Screen Lock
ja: スクリーンロック

source: Lock and unlock devices
ja: 端末をロック・アンロック

source: Control the mouse and keyboard remotely
ja: マウスとキーボードを遠隔操作

source: Can't run in Wayland session
ja: Waylandセッションでは動作しません

source: Failed to initialize Atspi
ja: Atspiの初期化に失敗しました

source: Cannot load Caribou virtual keyboard for Unicode support
ja: UnicodeサポートのためのCaribou仮想キーボードのロードが出来ませんでした

source: Media Player Control
ja: メディアプレーヤーコントロール

source: Control MPRIS2 enabled media players
ja: MPRIS2対応のメディアプレーヤーをコントロール

source: Notifications
ja: 通知

source: Sync notifications between devices
ja: 端末間で通知を共有

source: Missed call
ja: 不在着信

source: Missed Call
ja: 不在着信

source: Missed call from %s on %s
ja: %sからの%sの不在着信

source: Message
ja: メッセージ

source: Send
ja: 送信

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Send and receive pings
ja: Pingを送受信

source: Execute local commands remotely
ja: コマンドを遠隔実行

source: Name
ja: 名前

source: Command
ja: コマンド

source: Mount and browse device filesystems
ja: 端末のファイルシステムをマウントして閲覧

source: SSHFS not installed
ja: SSHFSがインストールされていません

source: Share
ja: 共有

source: Send and receive files and URLs
ja: ファイルやURLを送受信

source: Starting Transfer
ja: 転送開始

source: Receiving "%s" from %s
ja: "%s"を%sから受信しています

source: Transfer Successful
ja: 転送成功

source: Received "%s" from %s
ja: "%s"を%sから受信しました

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Transfer Failed
ja: 転送失敗

source: Failed to receive "%s" from %s: %s
ja: "%s"を%sから受信失敗: %s

source: Transfer Cancelled
ja: 転送中断

source: Cancelled transfer of "%s" from %s
ja: "%s"を%sから受信中にキャンセルしました

source: Sending "%s" to %s
ja: "%s"を%sに送信しています

source: Sent "%s" to %s
ja: "%s"を%sに送信しました

source: Failed to send "%s" to %s: %s
ja: "%s"を%sに送信失敗: %s

source: Cancelled transfer of "%s" to %s
ja: "%s"を%sに送信中にキャンセルしました

source: Send files to %s
ja: %sにファイルを送信

source: Send a link to %s
ja: %sにリンクを送信

source: Use a subdirectory named <b>%s</b>
ja: <b>%s</b>という名前のサブディレクトリを使用

source: Telephony
ja: 電話

source: Call notification and SMS messaging
ja: 着信通知とSMSメッセージ

source: Incoming Call
ja: 着信

source: Incoming call from %s on %s
ja: %sからの%sの着信

source: Mute
ja: ミュート

source: Call In Progress
ja: 通話中

source: Call in progress with %s on %s
ja: %sからの%sの電話に出ています

source: Unknown Number
ja: 不明な番号

source: Incoming Calls
ja: 着信中

source: Nothing
ja: 何もしない

source: Lower
ja: 下げる

source: System Volume
ja: システムの音量

source: In Progress Calls
ja: 通話中

source: The <b>Media Player Control</b> plugin must be enabled
ja: メディアプレーヤーコントロールプラグインを有効にしてください

source: Gvc not available
ja: Gvcが利用できません

source: Ensure that devices are on the same local network with ports 1716 to 1764 open for TCP and UDP connections.
ja: 端末が同じネットワークに存在していて、TCP/UDPのポート1716から1764が開放されていることを確認してください。

source: To connect an Android device, install the KDE Connect Android app from the <a href="%s">Google Play Store</a> or <a href="%s">F-Droid</a>.
ja: Android端末を接続するには、<a href="%s">Google Play ストア</a>または<a href="%s">F-Droid</a>からKDE Connectアプリをインストールしてください。

source: Please see the <a href="%s">Wiki</a> for more help or <a href="%s">open an issue</a> on Github to report a problem.
ja: 助けが必要な場合には、<a href="%s">Wiki</a>を見るか、GitHubで<a href="%s">Issueを開いて</a>問題を報告してください。

source: Error: %s
ja: エラー： %s

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Refresh
ja: 更新

source: Connecting Devices
ja: 端末を接続

source: Reconnect <b>%s</b>
ja: <b>%s</b>を再接続

source: Unpair <b>%s</b>
ja: <b>%s</b>をペア解除

source: Pair <b>%s</b>
ja: <b>%s</b>をペアリング

source: <b>%s Fingerprint:</b> %s <b>Local Fingerprint:</b> %s
ja: <b>%sのフィンガープリント：</b> %s <b>ローカルフィンガープリント：</b> %s

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Laptop
ja: ラップトップ

source: Smartphone
ja: スマートフォン

source: Tablet
ja: タブレット

source: Unknown
ja: 不明

source: Keyboard Shortcut Unavailable
ja: キーボードショートカットが利用できません

source: The requested keyboard shortcut is already in use and can't be overridden.
ja: そのキーボードショートカットは使用済みです。

source: Fully Charged
ja: 充電完了

source: %d%% (Estimating…)
ja: %d%% (計測中…)

source: %d%% (%d∶%02d Until Full)
ja: %d%% (フルまで %d∶%02d)

source: %d%% (%d∶%02d Remaining)
ja: %d%% (残り %d∶%02d)

source: Configure <b>%s</b>
ja: <b>%s</b>を設定

source: Add people to start a conversation
ja: 他の人を招待して会議を始める

source: Unknown Contact
ja: 不明な連絡先

source: Send to %s
ja: %sに送信

source: Send to %d
ja: %dに送信

source: Other
ja: その他

source: Work
ja: 仕事

source: Mobile
ja: モバイル

source: Home
ja: 家

source: Type an SMS message
ja: SMSメッセージを入力

source: SMS Conversation
ja: SMS会議

source: Add and remove people
ja: 他の人を追加・削除

source: Type a phone number or name
ja: 電話番号または名前を入力

source: <b>%s</b> is disconnected
ja: <b>%s</b>は切断しました

source: And one other person
ja: あと%d人

source: SMS Conversation with %s
ja: %sとのSMS会議

source: New SMS Conversation
ja: 新しいSMS会議

source: Share Link
ja: リンクを共有

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Enable debug features and logging
ja: デバッグ機能とログを有効化

source: Show Indicators
ja: インジケータを表示

source: Display devices in the panel instead of the User Menu
ja: ユーザーメニューの代わりにパネルに端末を表示します

source: Show Offline
ja: オフラインの端末を表示

source: Display devices even if offline
ja: オフラインでも端末を表示します

source: Show Unpaired
ja: ペア解除した端末を表示

source: Display devices even if unpaired
ja: ペアされていなくても端末を表示します

source: Show Battery Icon
ja: 電池アイコンを表示

source: Display an icon with percentage in the Device Menu
ja: 端末メニューに電池残量とアイコンを表示します

source: Nautilus Integration
ja: Nautilus統合

source: Send files from the file browser context menu
ja: ファイルブラウザのコンテキストメニューからファイルを送信

source: Share links with devices and contacts from the web browser
ja: ウェブブラウザから端末や連絡先とリンクを共有

source: Public Name
ja: パブリックネーム

source: The name visible to other devices
ja: 他の端末から見れる名前

source: Receive Statistics
ja: 統計を受信

source: Send Statistics
ja: 統計を送信

source: Receive Content
ja: コンテンツを受信

source: Send Content
ja: コンテンツを送信

source: Receive Notifications
ja: 通知を受信

source: Send Notifications
ja: 通知を送信

source: Automatically Mount
ja: 自動マウント

source: Download Directory
ja: ダウンロードディレクトリ

source: Use Subdirectory
ja: サブディレクトリを使う

source: Pause Media
ja: メディアを一時停止

source: Mute Microphone
ja: マイクをミュート
